姓名张亮亮，时间2025年4月13日，开门，关门，打开加压阀，打开热水风机，关闭热水风机。 深圳水下饱河常协285文章9-7游田开发项目，饱河潜水应急演习计划，以盖矿及演习目的为确保潜水施工的有效进行，保障潜水员在紧急情况下能够在最短时间内顺利脱险，维护作业潜水员的人身安全，进行本次应急演习。 虽然此次演习科目只是潜水作业潜在风险中的一项，但可以通过此次演习完善改进不足之处，起到警示作用，提高潜水员自我安全，防范意识周全的项目准备，以及潜水员和第一响应者高度的安全意识及预防能力，能够很好的预防意外事故和紧急事件。此次应急演习是在文章9-7游田开发项目潜水过程中出现的紧急情况提供处理的一种指导方案，此计划描述了在饱河潜水过程中DDC发生火灾。 SPH2紧急撤离应急反应的组织责任和进程，在本次应急演习之后，大家提出不足之处及有待改进的措施，争取通过此次演习后在各方面得到有效提升。 演习地点，文章9-7游田开发项目海洋石油285,作业演习时间2025年3月19日，作业地点环境条件海洋石油285甲板能见度好，船舶无摇晃，作业内容模拟饱和。 潜水作业定位方式DP定位，潜水方式模拟饱和潜水，呼吸气体空气，使用的主要装备COEC-SAT15型饱和潜水系统。
