姓名耿洪坤，时间2025年4月9号。 开门，关门，打开加压阀，打开热水风机，关闭热水风机。 深圳水下宝河长斜285文昌9-7游田开发项目，宝河潜水应急演习计划。 一，盖矿。一，演习目的，为确保潜水施工的有效进行，保障潜水员在紧急情况下能够在最短的时间内顺利脱险，维护作业潜水员的人身安全，进行本次应急演习。 虽然此次演习科目只是潜水作业潜在风险中的一项，但可以通过此次演习完善改进不足之处，起到警示作用，提高潜水员自我安全防范意识。 周全的项目准备以及潜水员和第一响应者的高度安全意识及预防能力，能够很好的预防意外事故和紧急事件。 此应急演习是在文昌9-7游田开发项目潜水过程中出现的紧急情况提供处理的一种指导方案。 此计划描述了在饱和潜水过程中DTC发生火灾，SPHL紧急撤离应急反应的组织、责任和进程。 在本次应急演习之后，大家提出不足之处及有待改进的措施，争取通过此次演习后在各方面得到有效提升。 2.作业演习地点，文昌9-7游田开发项目，海洋石油285。 3.作业演习时间，2025年3月19日。 4.作业地点环境条件，海洋石油285甲板，能见度好，船舶无摇晃。 5.潜水作业内容，模拟饱和。 6.潜水作业定位方式，DP定位。 7.潜水方式，模拟饱和潜水。 8.呼吸气体，空气。 9.使用的主要装备，COOEC SAT15型饱和潜水系统。 减压方案5。